# Homework3
## Условие задачи:

Для работы понадобятся jdk, IDEA, maven. Другое можно, но все возникающие проблемы будете решать сами)



Написать приложение на Java, которое бы на выходе создавало Excel файл со следующими данными:

1) В файле один лист с таблицей, в которой сгенерены данные для 1-30 человек (количество берется определяется в программе рандомно)

2) Все текстовые данные на русском языке

3) Данные пользователей:

персональные данные - имя, фамилия, отчество, возраст, пол (М или Ж), дата рождения, место рождения (город),

место проживания - почтовый индекс (6-ти значный), страна, область, город, улица, дом, квартира



Имена, фамилии и другие текстовые значения должны быть нормальными. Можно использовать либо файлы-словари, либо api-сервисы, либо что-то другое если знаете. С датой работать в формате даты (Date, DateTime и т.д.), перевести строку только для записи в файл в формат: "ДД-ММ-ГГГГ". Имя, фамилия, отчество, пол должны сочетаться друг другом. Нельзя, чтобы у женского имени было мужское отчество, а у мужского имени женский пол.



После того, как файл создан, в лог должно быть выведено сообщение:

"Файл создан. Путь: *здесь выводим полный путь к файлу*"



## Задание для крутанов:

Создать кроме Excel-файла еще PDF-файл. Просто экспорт excel в pdf нельзя

# Инструкция 

## Конфигурация:<br/>
В файле config.properties можно указать<br/>
* Пути к источникам данных
* Максимальное количество генерируемых пользователей
* Минимальное количество генерируемых пользователей

## Требование к источникам данных<br/>
Тип файла: .txt<br/>
В источниках Имена, Фамилии, Отчетство, Пол должны сочетаться<br/>
Пример:<br/>
Первая строка в файле c<br>
* именами: Нина<br/>
* фамилиями: Братцева	<br/>
* отчествами: Евстигнеевна <br/>
* полами: Ж<br/>


